ルートの案内を開始します！ 運転、十分気をつけてくださいね。ワトソンくんも準備いい？
ルート案内、スタートです！ ええと、今日の機材、じゃなくて、トラックの調子は大丈夫ですか？
ナビゲーションを開始します！ あの、今日も安全運転でお願いしますね！
目的地に到着しました！ 案内を終了しますね。本当にお疲れ様でした！ 紅茶でも淹れよっか？
目的地に到着です！ 無事に着いてよかった。喫茶店マキの紅茶が飲みたい気分です
案内終了です！ 長旅お疲れ様でした！ ワトソンくんも、お疲れ様にゃーん
あれ？ ルート、外れちゃいました？ ええと、ルートを再検索しています！
ちょっと待ってください、道違いますよ！？ 今ルート計算し直しますから！
えっ、ルート外れてます！ どうしようワトソンくん、すぐ新しい道探すから待ってて！
道、間違えちゃいましたかね？ すぐにルートを再探索します！
ルートの再計算中です。ええと、次こそは絶対に合ってますから！
ルートを修正しています。ぐるぐる迷わせてごめんなさい
その先、
続いて、
次に、
このまま、まっすぐですよ。うん、合ってます
このまま直進してくださいね。順調です！
まっすぐ進んでくださいね。ワトソンくんも前を見ています
あっ、今すぐ出てください！ ここです！
ここですここです、出口です！ 通り過ぎちゃダメですよ！
出てください！ あわわ、間に合いますか！？
左に出てください、左です！
左の出口から進んでくださいね
左方向の出口に進んでくださいね
右に出てください、右ですよ！
右の出口から進んでくださいね
右方向の出口に進んでくださいね
ここは、左を維持してくださいね、左です
ええと、左車線キープです。うん、ワトソンくんもそう言っているし
左側を走っていてくださいね。あの、トラック大きいですから、気をつけて
ここは、右を維持してくださいね、右です
ええと、右車線キープです。うん、ワトソンくんもそう言っているし
右側を走っていてくださいね。あの、トラック大きいですから、気をつけて
まもなく、左に出てくださいね！ 準備はいいですか？
まもなく、左方向の出口です。車線変更の準備をしてくださいね
まもなく、左の出口です。ワトソンくん、そろそろだね
まもなく、右に出てくださいね！ 車線、気をつけてください
まもなく、右方向の出口です。車線変更の準備をしてくださいね
まもなく、右の出口です。車線変更、お願いしますね
まもなく、左折です。心の準備、大丈夫ですか？
まもなく、左に曲がります。スピードを落としてくださいね
まもなく、左方向です。ウインカーを出してくださいね
まもなく、右折です。心の準備、大丈夫ですか？
まもなく、右に曲がります。スピードを落としてくださいね
まもなく、右方向です. ウインカーを出してくださいね
ここ、左折です！
この角を、左に曲がってください
左ですよ、左に曲がります！
ここ、右折です！
この角を、右に曲がってください
右ですよ、右に曲がります！
どこかでUターンしてください！
Uターン！？ トラックでそんなの、できるんですか！？
道間違えちゃったみたいです、安全なところでUターンお願いします
ラウンドアバウト、1番目の出口です！ ワトソンくん、合ってるよね？
ラウンドアバウト、すぐ次です！ 1番目の出口です！
ラウンドアバウトに入って、最初の出口を出てください。うん、たぶん大丈夫！
ラウンドアバウト、2番目の出口ですよ！
ラウンドアバウトに入って、2番目の出口を出てくださいね
ラウンドアバウト、2番目の出口です。ワトソンくんもそう言っています
ラウンドアバウト、3番目の出口です。次、次です！
ラウンドアバウトに入って、3番目の出口を出てくださいね
ラウンドアバウト、3番目の出口ですよ。間違えないでくださいね
ラウンドアバウト、4番目の出口です！
ラウンドアバウトに入って、4番目の出口を出てくださいね
ラウンドアバウト、4番目の出口ですよ。ゆっくり進みましょう
ラウンドアバウト、5番目の出口かな？ 合ってます！
ラウンドアバウトに入って、5番目の出口を出てくださいね
ラウンドアバウト、5番目の出口ですよ。もうすぐ出口です
ラウンドアバウト、6番目の出口です。目が回りそう
ラウンドアバウトに入って、6番目の出口を出てくださいね
ラウンドアバウト、6番目の出口ですよ。気をつけてくださいね
この先、速度制限に注意してくださいね。サイン見落とさないでくださいね
この先、制限速度が変わります。スピードメーターを確認してくださいね
この先、速度制限エリアです。ゆっくり走りましょうね
速度オーバーです！ 危ないですからスピード落としてください！
スピード出過ぎです！ 罰金取られちゃいますよ！？
速いです！ もうちょっと、安全運転でお願いします！
このまままっすぐ進んで、
このまま直進して、
まっすぐ進んで、
左をキープしたまま進んで、
左車線を維持して、
左側を走って、
右をキープしたまま進んで、
右車線を維持して、
右側を走って、
ここを左に曲がって、
次の角を左折して、
左に曲がって、
ここを右に曲がって、
次の角を右折して、
右に曲がって、
左の出口から出て、
左方向の出口を出て、
左の出口へ進んで、
右の出口から出て、
右方向の出口を出て、
右の出口へ進んで、
まっすぐですよ
直進してくださいね
まっすぐ進んでくださいね
左を維持してくださいね、左です
左車線キープです
左側を走っていてくださいね
右を維持してくださいね、右です
右車線キープです
右側を走っていてくださいね
左折です！
左に曲がってください
左に曲がります！
右折です！
右に曲がってください
右に曲がります！
左に出てくださいね
左の出口から進んでくださいね
左方向の出口に進んでくださいね
右に出てくださいね
右の出口から進んでくださいね
右方向の出口に進んでくださいね
