ルートの案内を開始します……っ！ 運転、十分気をつけてくださいね……。ワトソンくんも準備いい？
目的地に到着しました！ 案内を終了しますね。ふぅ……、本当にお疲れ様でした！ 紅茶でも淹れよっか？
あれ……？ ルート、外れちゃいました……？ えっと、ルートを再検索しています……っ！
うぅ……道、間違えちゃいましたかね……？ すぐにルートを再探索します……！
このまま、まっすぐですよ。うん、合ってます。
ここは……左を維持してくださいね、左です
ここは……右を維持してくださいね、右です
左に出てください、左です……！
右に出てください、右ですよ……！
あっ…今すぐ出てください……っ！ ここです！
まもなく、左に出てくださいね……！ 準備はいいですか？
まもなく、右に出てくださいね……！ 車線、気をつけてください。
まもなく、左折です……。心の準備、大丈夫ですか……？
まもなく、右折です……. 心の準備、大丈夫ですか……？
ここ、左折です……っ！
ここ、右折です……っ！
あわわ……っ、どこかでUターンしてください……っ！
この先、速度制限に注意してくださいね……？ サイン見落とさないでくださいね
わわわっ！ 速度オーバーです……っ！ 危ないですからスピード落としてくださいーっ！！
ラウンドアバウト、1番目の出口です……！ ワトソンくん、合ってるよね……？
ラウンドアバウト、2番目の出口ですよ……！
ラウンドアバウト、3番目の出口です、次、次です……！
ラウンドアバウト、4番目の出口です……っ！
ラウンドアバウト、5番目の出口……かな？ あ、合ってます！
ラウンドアバウト、6番目の出口……っ、うぅ、目が回りそう……っ
このまままっすぐ進んで……、
左をキープしたまま進んで……、
右をキープしたまま進んで……、
ここを左に曲がって……、
ここを右に曲がって……、
左の出口から出て……、
右の出口から出て……、
その先、……
まっすぐですよ
左を維持してくださいね
右を維持してくださいね
左に曲がりますよ……っ！
右に曲がりますからね……っ！
左に出てくださいね
右に出てくださいね